# Онлайн-регистратура частной клиники
## `Содержание`
[Введение](#введение)

1 [Описание предметной области](#по)

1.1 [Указание на проблематику](#проблематика) 

1.2 [Формулировка задачи](#формулировка_задачи)

2  [Существующие решения проблемы](#решения_проблемы)

3 [Разработка](#разработка_системы)

3.1 [Проектирование системы](#проектирование)

3.2 [Реализация системы](#реализация)

4 [Тестирование](#тестирование)

[Заключение](#заключение)

[Список литературы](#список_литературы)

***
## Введение <a name ="введение"></a>
Темой проекта является "Онлайн-регистратура частной клиники", позволяет дистанционно записаться на прием или проконсультироваться с врачем онлайн. Сегодня это особенно важно, ведь клиенту не придется лишний раз посещать клинику и контактировать с другими больными. Это все позволяет обеспечить удобство проведения лечения для пациента. На сегодняшний день данная информационная система является как никогда актульной в связи с эпидемией коронавируса.
***
## 1 Описание предметной области <a name ="по"></a>
Человек нуждающийся в специализированной медицинской помощи может с легкостью обратиться за ней. Клиент заходит на сайт и может записаться ко врачу на прием непосредствено ко врачу в клинику, либо пройти онлайн-констультацию со специалистом на сайте. Записавшись на прием, клиент предоставляет свои документы и производит оплату, а регистратура обрабатывает полученные данные и направляет пациента ко врачу, который проводит прием и лечение.
***
  ### 1.1 Указание на проблематику <a name ="проблематика"></a>
  Постоянные очереди ко врачу подвергают пациентов опасности, ведь контактируя с другими больными человек может заразиться другими болезнями. Также часто больным сложно по долгу находится в специализированных лечебных заведениях, просто ожидая своей очереди. Представленная информационная система позволяет удобно записать клиентов клиники, чтобы они не теряли свое время в очередях и лишних походах в лечебное учреждение.
***
  ### 1.2 Формулировка задачи <a name ="формулировка_задачи"></a>
  Целью проекта является создание сайта частной клиники, предоставляющий пользователям удобную запись на прием.
  
  Задачи:
  1. Предоставление простой и понятной пользователю возможности записи на прием.
  2. Возможность пройти дистанционную консультацию со специалистом.
***
## 2 Существующие решения проблемы <a name ="решения_проблемы"></a>
***
## 3 Разработка <a name ="разработка"></a>
***
### 3.1 Проектирование системы <a name="проектирование"></a>
Разработка информационной системы начинается с построения USE-CASE диаграммы (Диаграмма вариантов использования) , которая состоит из участников и прецендетов.(см. рисунок 1)

Участник - это множество логически связанных ролей, исполняемых при взаимодействии с прецедентами или сущностями (система, подсистема или класс). Участником может быть человек или другая система, подсистема или класс, которые представляют нечто вне сущности. Графически участник изображается “человечком”.

Прецедент - описание множества последовательных событий (включая варианты), выполняемых системой, которые приводят к наблюдаемому участником результату. Прецедент представляет поведение сущности, описывая взаимодействие между участниками и системой. Прецедент не показывает, “как” достигается некоторый результат, а только “что” именно выполняется. Прецеденты обозначаются очень простым образом - в виде эллипса, внутри которого указано его название.[5]
***
### 3.2 Реализация системы <a name="реализация"></a>
***
## 4 Тестирование <a name ="тестирование"></a>
***
## Заключение <a name="заключение"></a>
***
## Cписок литературы <a name="список_литературы"></a>  
